넌 혼자가 아냐!
확실히 전 혼자서
살아갈 수 없는 인간입니다
누나나 형님
가족에게 도움만 받았습니다
언제까지고 이대로
있을 순 없다는 것도 알고있습니다
하지만 지금은
당신들과 같이
부디 싸우게 해주십시오
백룡…
응
나야말로 부탁할게
같이 이 던전을 공략하자
네!
見渡す限りの荒野に
눈 앞에 펼쳐진 황야에
ひとり立っているんだ
혼자 서 있는거야
そりゃ身震いもするだろう
당연 몸이 떨리겠지
마기
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
幼い少女が　夢に見ている
어린 소녀가 꿈꾸고 있는
白馬の王子みたいなもの
백마탄 왕자 같은걸
僕らもどっかで　知らないうちに
우리들도 어딘가 모르는 사이에
期待してしまっていたのかも
기대하고 있었는지도 몰라
不完全なこの世界を　誰かが
불완전한 이 세계를 누군가가
描き足してくれるなんてない
바꿔줄 리는 없어
信じるという言葉を
믿고 있다는 말을
君は子供っぽいと笑うかい？
넌 어린애 같다고 웃는거니?
見渡す限りの荒野で
눈 앞에 펼쳐진 황야에서
行き先を示すもの
갈 길을 가리키는 것
胸に抱いて步いてこう
가슴에 끌어안고 걸어가자
世界が微笑む
세계가 미소짓고 있어
この場所がどこだろうと
이 장소가 어디든간에
見上げれば瞬く星
올려다보면 반짝이는 별
その下で君を思えば
그 아래서 널 생각하면
惡くない夜になる
나쁘지 않은 밤이 돼
冷たい胸に火が燈る
차가운 가슴에 불이 지펴져
제 22 야 불의 권속
무척 농밀한 기척이 느껴집니다
응 꽤나 많이 있네
나도 잘 모르겠지만 느껴져
아무래도 자간은
진짜로 저희들을
쓰러트릴 생각인가 보네요
즉, 그녀석도 그만큼
필사적이란 거겠지
그럼 좀 더
당황하게 만들어주자!
그들의 공략 모습은 어때?
순조로워요
한 때 둘로 나뉘기도 했지만
지금은 같이 나아가는 모양이에요
그런가요
조금 걱정이었는데
알리바바군과 백룡군도
사이좋아진 모양이네요
그렇다면 좋겠다만
좀 더 자세하게는 알 수 없나?
아쉽지만
단, 만약 목숨을 잃는다면
이 물인형은 사라져 버리니
그 전까지는 무사하다는 거에요
잠깐 야무라이하?
설마 그들이…
아니에요!
안돼, 더는 못 버텨!
말도안돼!
야무라이하의 결계가 깨지다니!
쥬다르…
제 1급 비상경계령 발령!
네!!
병사들을 광장에 집결시켜!
왜그래?
무서운 얼굴 하고 있네
네놈…
권속기
바라라크 세이!
송사리는 비켜
난 신드바드한테 볼일이 있어
뭐라고…?
그만둬, 쟈파르
뭘 하러 왔나
쥬다르
한심한 낯짝이네 신드바드
왜 그런걸 달고있는거야
내 얼굴 얘기를
하러온게 아닐텐데
여전히 매정하네
가라!!
덕분에 살았어, 백룡!
뒤는 맡겨주세요!
전력으로 지원하겠습니다
어떻게 될지 걱정됐었는데
그렇게나 제각각이었던게 지금은
나도…!
너무 나가지마!
모르지아나!
하지만 저 기뻐요!
당신들과 이렇게 어깨를
나란히 하고 싸우는 것이
야 신드바드
넌 그녀석을 어떻게 생각해?
그녀석이라니?
알라딘 말야
이상하지 않아?
이 세상에 한명 더
마기가 존재한다니 말야
어느 시대든 마기는
세 명밖에 없어
넌 알고 있잖아?
그건 역사가 증명하고 있어
언제든 세 명의 마기가 왕을 골라
나라를 만들고 이 세상을 만들어왔어
지금 시대도 그랬잖아
우선 나
그리고 뢰엠의 할망구
그리고 마지막은
세계를 멋대로 돌아다니면서
던전을 만들고 사라지는 그녀석이야
이걸로 전부였을거야
새로운 마기가 나타난다면
이 중에 누군가가 죽어야만 해
하지만 그런 정보는 없어!
그럼 그녀석은 뭐야?!
역사상 처음으로 존재하는
네번째 마기 알라딘
게다가 그녀석은 나도 모르는
신기한 힘을 가지고 그 때 나타났어
그 이후로 조직의 할배들이
그 힘을 굉장히 원하고 있어
어쩌면 너도 그런가 해서 말야
무슨 말을 하고 싶나
시치미 때지마
뭘 할 생각이지?
그 꼬마를 이용해서
넌 뭘 할 생각이야?
너랑은 상관없어
거 매정하네
난 쓸쓸하다고 말하고 있는거야
난 너랑 편먹고 싶었는데 말야
넌 조직의 인간이잖아
파르테비아의 그 때
너희들이 우리들에게
무슨짓을 했는지 잊어버렸나
그런 얼굴 하지마 신드바드
나도 말야
나도!
알 사멘의 피해자란 말야!
그 꼬마 마기가 보여줬어
내 과거를 말야
난 루프에게 선택받아서
어느 작은 동쪽 마을에서 태어났어
하지만 양친도 바로
조직에게 당하고
납치당한 나는
뭔지도 잘 모르는 채로
마기로서 이용당해 온거야
아기때부터 계속 그랬다고!!
그래도
전부 내가 나쁘단 거야?
나도 평범하게 살고 싶었어!!
그런데 내가 전부 나쁘다는거야?
신드바드!!
쥬다르…
아 더는 안돼
불쌍해 진거야?
너 진짜
정말로 착한 녀석이네
쥬다르…!
착각하지마
아까 얘긴 진짜지만
나 그런건 별로 상관없어
지금까지 처럼
하고싶은대로 할 뿐이야
날 우롱하기 위해서
일부러 황에서 온건가
수고가 많군
하지만 얘기가 그걸로 끝이라면
우리들의 전력의 접대를 받아주실까
그러고보니 본제를 잊고있었군
조직의 할배들이 진짜로
공격하러 온다
네가 나빠 신드바드
네가 꼬마들을 거둬들이려고 하니까
할배들이 진짜로 화났어
평소처럼 조금 건드리는게 아냐
직접 이 나라를 먹으러 올거야
즉
전쟁이다
그 뿐만이 아냐
너 꼬마들을 우선 자간에
보내두면 안전할거라 생각했지?
뭐?!
하지만 아쉽게 됐네
설마
너희들 조직의 인간을
자간에 보낸건가!
말했잖아 할배들은 진심이라고
겨우 넓은 곳으로 나왔네
꽤 하는데? 너희들
자간!
지금 당장 마을 사람들을 해방해!
싫은걸~
뭐라고?
어쩔래?
날 쓰러트릴 건가?
하지만 너희들 말야
뭔가 나한테
부탁이 있어서 온거 아니었어?
할하르 라사스!
내 힘은 필요없다는 거구나
넌 누구야?
알라딘?
네가 진짜 진이라면
지금 정도의 마법으로
다칠리가 없어
그런데 넌
자신의 일부를 희생하고 있어
알려줘!
넌 누구야?
대체 누구야?
칫 재미없네~
좀 더 협박해주려고 했는데
마기가 말하는 대로
난 진이 아냐
자간이 자신과 비슷하게 만든
미궁생물이야
메롱~
네놈…!
가짜 주제에 마을 사람들의
가족이나 소중한 사람들을 납치해서
그런 짓을 한거야?!
너무하네
왜 진지해져 있는거야
그런건 그냥 장난이잖아
장난이라고!?
웃기지마!!
네가 자간이 아니라면
더는 봐주지 않아!!
지금 당장 마을 사람들의
마법을 풀고 원래대로 돌려놔!!
그게 가능한 건
본체 뿐이야
만나고 싶다면
보물고까지 가지 그래?
오냐 가주마!!
순식간에 당했어…!
아쉽게 됐네요
날 만든 자간은
대지의 진
그러니까 난 이 던전의
땅의 양분으로
몇 번이고 되살아날 수 있어
알리바바님!
백룡씨!
이런 괴물이랑 어떻게 싸워야…!
모르씨 일단 물러나자!
네!
도망치려는 거야?
아쉽네
너희들은 이제 절대로
도망칠 수 없어
깊어…!
뭔가 있어
그건 내 본체야
떨어지면 너희들은
위액으로 한 순간에 펑~
그런
모르씨!
모두를 터번에!
어설퍼!
안돼…
이대로는 모두 사라져버려
내 소중한 사람들이…
같이 맹세한 미래가…!
닿지 않아…!
다리도…
벽에 닿지 않으면 난…
날 수 없어…!
모르씨는 새 같아
그렇다면 좋을텐데
모두한테 날아갈 수 있는 날개가
나한테 있다면…!
모르씨
이 사슬은…?
무슨 소리지?
뭐?!
저녀석들 어떻게 나온거지?
여러분들은 여기 계세요
모르씨?!
전 아래쪽에 있는
본체를 쓰러트리고 올게요
미친거 아냐?
모처럼 나왔는데 스스로 다시
내 입 안으로 뛰어들다니
꼬챙이로 찔러서 먹어주마
사슬로 반동을 줘서
이동하고 있는건가
한 가닥 한 가닥이
마치 내 손 같아
이게…
내 권속기
잘난 척 하지마
그런 하찮은 사슬로
나한테 어떻게…
어쩌지…
어떻게 하지…?!
뜨거워…!
힘을 바라라
난 권속
불의 진
아몬에게서 태어난
염열의 권속
권속기
아모르 셀세이라
뭐라고?!
마, 말도안돼…!!
해냈다!
나 권속기를 쓸 수 있게 됐어
이걸로 좀 더
모두의 도움이 될 수 있어
나…
나…!
여러분 저 해냈어요
굉장해 모르지아나!
해냈구나 모르씨!
굉장해요
모르지아나!!
모르씨!!
모르지아나님!
야, 어떻게 된거야?
모르지아나!
정신차려 모르지아나!
모르씨!
모르지아나님
무슨일이 있었던거야 모르지아나
모르씨
마고이가 다 떨어져가고 있어
분명 아까 굉장한 기술로
마고이를 너무 많이 쓴거야
아마 모르씨는 원래
마고이의 양이 적었던거야
게다가 이렇게 한 순간에
대량의 마고이를 잃어버리면
목숨이 위험해
이렇게 쇠약해진 상태에서는
더는 자력으로 회복할 수 없어요
빨리 의사에게 데려가야…
저…
아직…
움직이면 안돼!
모처럼…
이제부터 도움이
될 수 있을거라 생각했는데
모르지아나!
죄송해요…
알리바바씨
이제 충분해
바로 여길 나가서
치료해 줄테니까
여러분…
티아레
무사해서 다행이야
보물고로 가자
모두를 구하는거야
응
열려라 참깨!
또 만났구나 마기
그리고 알리바바왕
상처는 어떤가
네놈!!
그런 상태라도 너희들은
순식간에 자간 최심부까지 도달했다
과연 마기
그리고 마기가 고른
왕의 그릇이다
물론 그것도 여기까지지만 말야
닥쳐!!
자간은 네놈 따위에게는
넘겨주지 않아!!
그래, 자간은 부수입 같은거지
내 진정한 목적은
자간이 아냐
뭐라고?!
내가 원하는건 너희들이다
우리들의 아버지께 바치기 위해
솔로몬의 지혜와
알리바바왕의 목숨을 받아가마
모든것은
알 사멘의 아젠다 대로
「君には勇氣がある」
"넌 용기 있어"
その一言を信じ飛び出した
그 한마디를 믿고 뛰쳐나갔어
周りは彼を嘲笑って
주변은 그를 비웃으며
「どうせ何一つあいつにはできないさ」
"어차피 그녀석은 아무것도 못해"
言わせておけ
멋대로 말하게 놔둬
キミは決して弱くなんかない
넌 결코 약하지 않아
誰にも果たせなかった夢を願え　强く
누구도 이루지 못했던 꿈을 꿔 강하게
必ず協えてみせるって
반드시 이뤄보이겠다며
さあ自らの旗揭げ
자, 스스로의 깃발을 걸고
進め前に
앞으로 나아가
にじむ淚は
베어나오는 눈물은
存在の證
너의 증거
力になろう
힘이 되어줄게
迷う時はこの僕が傍にいる
방황할때는 내가 곁에 있어
だから行こう
그러니까 가자
世界の全てを見に
세계의 모든 것을 보러